❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=7 වන කථාංගය=
නවවන තරුණිය,
ඔබ උපායන් වලින් පිරී ඇත,
මේ සියල්ල තනිවම හැසිරවීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාව ඇත .
ඇයි මාව මේ අවුලට ඇදලා දාන්නේ?
අවිවාහක කාන්තාවන්
නිල සමාජ කවයන් තුළට යා නොහැක.
මට මගේ පැත්තේ මිනිහෙක් ඕන.
මෙම නඩුවේදී ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදව් කිරීම
අපේ දෙකටම වාසිදායක ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
හැමෝම තමන්ගේ කැපුම ගන්න එක ඔයාට එපා වෙලාද
?
අපි මේක එළියට ගත්තොත්,
අපට ලුණු වෙළඳාම පිරිසිදු කළ හැකිය.
බල රහිත අයට හැරවීමට තැනක් දෙන්න .
ඒක එක හේතුවක්.
අනෙක...
මට මගේම කියලා යම් කීර්තියක් උපයා ගත හැකියි.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන්
මට නිසි තත්වයක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
මම ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා කාටවත් තීරණය කරන්න බැරි එකක් ,
නැත්නම් ඔවුන්ට පුළුවන් කියලා හිතනවා
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විටෙක මාව උපභාර්යාවක් ලෙස ගන්න .
ෂාඕ මහතා,
ඔයාට ඕන නැද්ද?
සැබෑ ජියුවයිජියාඕ වීමට?
අර පොඩි කාලකණ්ණියා!
ඉන්න, මම එයාව අල්ලගන්නකම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාස්ටර් ෂාඕ.
ඒ කාලකණ්ණි ෂාඕ මාව රැවැට්ටුවා!
එයා මාව එයාගේ හෙංචයියෙක් කළා!
ඒ ජරා මිනිහා.
මමම එයාව මරලා දානවා!
කවුද ඔයාව එළියට දැම්මේ?
නියම වේලාව.
මම...
ඔහු මේ නඩුව ගැන අපේ ඔත්තුකරු.
මෙතැන් සිට, ඔබ දෙදෙනා එකට වැඩ කරන්න.
සහ එකිනෙකාගේ පිටුපස බලාගන්න.
මම? එයා එක්ක වැඩ කරන්නද?
ඔව්.
කවුද කියන්නේ?
(ලින්චුන් දුම්රිය ස්ථානය)
මිස් ෆෑන්.
මැඩම්ට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
අපි මොකද කරන්නේ, මිස් ෆෑන්?
මේක අතපසු වෙලා.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
ගිහින් මගේ තුරුම්පුව අරන් එන්න.
ඔව්.
ඊයේ රෑ ඔයා මට දුන්න වයින් වල මොනවද තිබුණේ ?
මට තිබුණේ එක කෝප්පයක් විතරයි,
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එළියේ ඒ කලබලේ තිබුණා,
මම ඒ ඔක්කොම නිදාගත්තා.
තරුණ මාස්ටර්, ඔයා මිස් ෆෑන්ව
වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
ඒ වයින්
මැඩම්ගෙන් ආවා.
ඇය මිස් ෆෑන්ට අවධාරනය කළාය
ඔයාවයි නවවෙනි තරුණ ආර්යාව ෆුවයි
එකතු කරන්න.
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆු?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා තරුණ මාස්ටර්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක ඕන නෑ කියලා,
ඉතින් මම ඇයට යන්න දුන්නා.
මම දන්නවා මම දරුණු වැරැද්දක් කළා කියලා.
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධ විය නොහැක.
අපි දෙන්නම පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න.
ඔබට ඇත්තටම ඇය කෙරෙහි හැඟීමක් තිබේ නම්
ඇයව ඔබේ උපභාර්යාව ලෙස ලබා ගැනීමට,
දැන් මට කියන්න.
මම මැඩම් එක්ක වරද භාරගන්නම්.
සහ අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන ලෙස ඇයට කියන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
මට කවදාවත් ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
මැඩම් මට දඬුවම් කරන්න මොනවා කළත්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
අම්මේ.
කොච්චර අමුතුද.
මම මිස් ෆෑන්ට කතා කළා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ මට බොන්න ඕනාවට වඩා තිබුණා.
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆූ
ඇගේ අරමුණු වෙනත් තැනක තබා නොතිබුනේ නම්,
මම හිතන්නේ මම අද උදේ අවදි වෙන්න ඇති
මා අසල තවත් කෙනෙකු සමඟ.
මම ඒ මිස් ෆෑන්ව අවතක්සේරු කළා.
ඇයගෙන් වචන කිහිපයක්,
ඇය ඔබව මට විරුද්ධව හරවා ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබ වෙනුවෙන් කැප කළා,
ඔබව ඇති දැඩි කිරීම, හැඩගැස්වීම...
පෙනෙන විදිහට ඒ සියල්ල වැරැද්දක්.
අම්මේ.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත්
ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි අතරට මොනවා ආවත්
වෙන කවුරුත් නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද!
එයාගේ තාත්තා ඔයාට ඉගැන්නුවා
ඍෂිවරුන්ගේ සියලු ඉගැන්වීම්
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේම අම්මට අභියෝග කරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මාස්ටර් ෆෑන්
ඔයා මට තෝරගත්ත ටියුටර් එයාද?
මම ඉගෙන ගත් දේ පවා
ඔබ විසින් තීරණය කරන ලදී.
මගේ මුළු ජීවිතේම,
ඔයා මං වෙනුවෙන් හැම තීරණයක්ම ගත්තා.
මම කන දේ,
මම අඳින දේ,
මම දකින,
මම ඉගෙන ගන්න තැන...
මම සෑම දෙයකදීම ඔබට කීකරු වී සිටිමි.
නමුත් විවාහය සම්බන්ධයෙන්...
මම නවවන තරුණ කාන්තාවට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා,
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි.
ඔබ ඇයව තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන මගේ ඇස් අවුල් කරන්නද?
ඔයා එයාට වෛර කරනවද,
නැත්නම් මගේ තීරණයට වෛර කරනවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එච්චර මහන්සි වුණේ නැත්නම්,
ඔයා හිතනවද
අද ඔයා ඉන්න තැන ඔයා එයි කියලා?
ඔබේ චරිතය, ඔබේ දක්ෂතාවය...
ඔයාගෙ කොයි කොටසද මං අතින් හැඩ ගැස්සුනේ නැත්තේ?
දැන්, යම් කාන්තාවක් නිසා,
ඔයා මට මෙහෙම කතා කරන්න එඩිතරද?
ඒක අකෘතඥතාවයක්.
ඔයාගේ තාත්තාවත්
කවදාවත් මේ තරම් හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙලා නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හුවායිං වලින් පිටත් වූ විට,
ඔයා මට පොරොන්දුවක් උනා අම්මේ.
මම විවාහ වෙන්නේ කාවද කියලා තෝරා ගන්නේ මමයි,
මගේ විභාග තීරණය කරන්නේ ඔයාලා.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ වචනය කඩ කළ නිසා,
මම හිතන්නේ මට අවශ්‍ය නැහැ
සරත් සෘතුවේ පළාත් විභාගයට යාමට.
මම ගෙදර ඉන්නම් ඒ වෙනුවට.
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වෙමි,
යුතුකම් ඇති පුතෙකු මෙන්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ ගුරුතුමනි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයාට කරදර කරන්න බෑ මැඩම්!
ජින්ග්ෂියු.
මගේ පුතා.
මම ඔයාගේ අම්මා.
නෙළුම් බීජය සහ එහි කරල එකකි.
ඔයා ඇත්තටම මාව වහන්නද හදන්නේ?
බීජයක් බීජයක් බවට පත්වෙනවා පමණයි
එය කරල් එකෙන් ඉවත් වූ පසු.
ඒක ඇතුලේ හිරවෙලා හිටියොත්,
එය කිසි විටෙකත්
කරල් එකේ කොටසකට වඩා වැඩි නොවනු ඇත.
ලුණු දිය කළේ ඔයාද?
වතුරට දාලා ඒක බෙදුවා
එදාට මිනිස්සුන්ට?
ඒ මම.
හොඳයි.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
මිස් ෂීට මොළය තියෙනවා.
ඔබ යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට ගිය පසු,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මාස්ටර් ෂාඕට කියන්න.
මෙම නඩුව විසඳන්න,
ඔබ දෙදෙනාටම ඉහළ ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත.
මම...
- මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
මට යොන්ග්නිං වල නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන් හමුවෙන්න ඕන
.
ඒ සඳහා මට ගෞරවනීය අනන්‍යතාවයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇත්තටම උදව් කිරීමට කැමති නම්,
ඔවුන්ට කියන්න
මම ඔයාගෙ දුර නෑයෙක්.
සහ මා වෙනුවෙන් සහතික වන්න.
ස්නෝ සෝල්ට් බැලඩ් ගීතය
ෂාඕ ලින්ග්ට අයත් වේ.
සම්බන්ධතා මගේ.
ඔබ
ඔබේ රිදී දිව හැර අන් කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත,
නමුත් මෙය අවසන් වූ විට,
ඔබ ප්‍රශංසාවෙන් වැඩි කොටසක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද
?
ඔබේ ස්ථාවරය එය දුෂ්කර කරයි.
ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමට.
ඔයාට මගේ මේසයේ වාඩි වෙන්න ඕන නම්,
එක්කෝ මගේ කැමැත්තට කීකරු වන්න,
හෝ
නිවාඩු ගන්න.
ඔයා, මට තේරෙනවා.
නමුත් ෂාඕ ලින්ග් කවුද?
මාත් එක්ක කේවල් කරන්න එයා කවුද?
මට නොතේරෙන දේ
ඒකයි ඔයා මට වඩා එයාව තෝරගන්නේ.
මැතිණියනි,
ඔබ මේසයට ගෙන එන දේ ආරක්ෂා කිරීමට එතරම් කාර්යබහුල නම්
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ වටිනාකම දැකිය නොහැකි බව,
මට පුදුමයි
ඔයා අන්තිමට
මගේ ආච්චි වගේම වෙයි.
ඔබ ඒ ආසනය ගන්නවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
බටහිර අගනුවර ලුණු ප්‍රවාහන කාර්යාංශයේ කොමසාරිස්වරයා යාන් ලෙස නම් කර ඇත.
ලුණු බලපත්‍ර ජාවාරම පිටුපස සිටින්නේ ඔහුයි .
සැබෑ ගනුදෙනු
ඔහුගේ බිරිඳ වන මැඩම් යාන් විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
ඇය වගේ ඇහෙනවා
මේ නඩුවට අපේ මාර්ගය.
ඇතුළත සහ පිටත ලුණු වෙළඳාම මම දනිමි.
මට සිදුවුවහොත්,
මට ජියැංනාන් වල ලුණු වෙළෙන්දෙකු ලෙස පෙනී සිටිය හැකිය .
සහ ලුණු බලපත්‍ර මිලදී ගැනීම ගැන ඇය වෙත ළඟා වන්න .
ඒක ඇයව ආකර්ෂණය කර ගත යුතුයි.
මම නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන්ගේ කවයෙන් පටන් ගන්නම්.
සහ ෂාඕ මහතා සමඟ සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ යොන්ග්නිං වල ජීවත් වෙනවා.
මම නිලධාරීන්ගේ පවුල්
සහ ඔවුන්ගේ සියලු සම්බන්ධතා දන්නවා.
මට හැඳින්වීම් කරන්න පුළුවන්.
සහ නවවන තරුණ කාන්තාව ඇතුළට ගන්න.
එය සෑම කෝණයක්ම ආවරණය කරයි.
බොහොම අගය කරනවා මැඩම්.
බ්ලැන්කට්!
(යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තය)
තද මැහුම්, ලස්සනයි ඝනයි!
එන්න බලන්න!
මෙනවිය,
ඔයා කලින් යොන්ග්නිං වලට ගිහින් තියෙනවද?
මම පොඩි කාලේ එක පාරක්.
මම අම්මත් එක්ක ආවා.
තේ සාද, කාඩ්පත්, ඔපෙරා...
මේ කවවල ඉන්න කාන්තාවන්
ඒ හැමෝටම ආදරෙයි.
හැමෝම තමන් වගේ ජීවිතයක් බලාපොරොත්තු වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඒ සියල්ල විනෝදය සඳහා නොවේ.
යටින් තව ගේමක් යනවා
.
ස්වාමිපුරුෂයන් නිල කටයුතු කරගෙන යයි,
සහ සමහර දේවල්
එළිපිට කියන්න බෑ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් මෙම රැස්වීම්
පෞද්ගලිකව හමුවීමට භාවිතා කරයි
සහ වෙළඳ තොරතුරු.
ඒ වගේ රැස්වීමකදී,
ඔබට තත්පරයකට ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක .
එක බැල්මක් අතපසු කරන්න,
නැතහොත් එක ප්‍රකාශයක් කියවීමට අපොහොසත් වීම,
අපිට මුළු දේම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
(ෂී පදිංචිය)
දහසයවන මාස්ටර්
නිවස සකස් කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(තේ)
සටන ඉවරයි.
ඉතින් මේ කවුද?
මාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා අල්ලගත්තා.
මම ඔහුගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු කරදර විය යුතු නැත.
මට ජියුවෙයිජියාඕගේ මෙහෙයුම භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා එයාගේ විශ්වාසවන්තම සහකරුවා.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඇත්තටම ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ නේද?
මට ජියුවෙයිජියාඕගේ සැත්කම කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මේ ටෝකනය මට වැඩක් නෑ.
නමුත් ඒක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා වගේ
නේද?
ඒක පුච්චන්න එපා!
දැන් ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලැබී ඇත.
ඉතින්?
(ළිඳ ලුණු. මහුචි)
ලුණු ගබඩාව.
ඉතින්, තියෙනවා
මෙතන ලුණු කැටි තිස් දහසක් තියෙනවා.
ඔක්කොම උසස්ම ශ්‍රේණියේ.
ඒ වගේම තවත් ගබඩා කිහිපයක් තියෙනවා
මේක වගේමයි.
ෂාඕ මහතා
පිරිමින් දැනටමත් ස්ථානගත වී ඇත.
කලින් වගේම නීති.
ඔවුන් දැන් ඔබට පිළිතුරු දෙයි.
බෝට්ටු මගේද?
තටාකත් මගේද?
ඔවුන් Jiuweijiao ගේ.
Jiuweijiao ගේ භාණ්ඩ,
ගබඩා,
සාප්පු සහ නැව්ගත කිරීමේ මාර්ග
දැන් සියල්ල ඔබේ අතේ.
මේ සංකේතය
ඔබට මෙතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මට උදව් වෙයි.
මගේ අම්මව හොයාගන්න.
මට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතුයි.
එදා,
මම ජියුවයිජියාඕ ළඟ
අවුරුදු තුනක් විතරයි වැඩ කරන්න එකඟ වුණේ.
නමුත් පසුව
ඔහු මගේ අම්මව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
ඒ විදිහටයි
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු මාව ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කළා
.
ඒ ගැන ඇති.
මගේ අම්මාව හොයාගන්න උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම, යැං යුචෙන්,
ඔබට වසර තුනක් සේවය කරන්නම්.
එක කාසියක්වත් ගන්නේ නැතුව.
ඇති.
අපි යොන්ග්නිං වල වැඩ ඉවර වුනාට පස්සේ,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක පිටව යාමට නිදහස තිබේ.
ෂාඕ මහතා
බියුන් නන්රි හිදී මාව බේරා ගැනීමට ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා ,
මම එතකොට දැනගෙන හිටියා
ඔහු ගෞරවනීය මිනිසෙක් බව.
ඒකයි එයා
ජියුවයිජියාඕගෙන් වෙනස්.
ඔහු කවදාවත් පිරිමියෙකුගේ මවක්ව ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන
ඔහුව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
යුචෙන්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ෂාඕ මහත්මයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා ගැන කිව්වොත්,
මම සන්නියැන්ග්ට
එයාව හොඳට බලාගන්න කියන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්.
ස්තූතියි, ෂාඕ මහත්මයා.
(මව.)
(අම්මේ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.)
( මම ගෙදරින් ගිහින් මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා .)
(මම දැන් යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට ළඟා වී සිටිමි.)
(ෆු නිවසේ,
මම සැනසිල්ලෙන් ජීවත් වුණා)
(සහ සැබෑ දුෂ්කරතා ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.)
(සියල්ල සිදු වූ පසු,)
(මේ ගමන මට
මා ගැනම මෙනෙහි කිරීමට බල කර ඇත.)
(තවමත් මම මගේ ඉරණම පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.)
(මම දන්නවා ඔයා මට කොච්චර ආදරේද කියලා)
(සහ මට අගනුවරට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.)
(නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ජීවත් වීමට පමණක් නොවේ.)
(මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම
රැකවරණය දීමට පවුලක් නැත.)
(මට මා මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍යයි)
(සහ මගේම ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගන්න.)
ලෝකයේ මේ කුඩා කොන
කවදාවත් ඔයාව සදහටම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
දහසයවන ගුරුවරයාගේ උදව්වට ස්තූතියි,
ජියුවෙයිජියාඕ තොග, නැව්ගත කිරීමේ මාර්ග
සහ Yongning හි මිනිසුන්
සියල්ල දැන් ෂාඕ ලින්ග්ට අයත් ය.
එහෙනම් වෙලාව හරි
අපි මැඩම් යැන්ව බලන්න ගියා.
( බටහිර අගනුවර ලුණු කාර්යාංශයේ කොමසාරිස්වරයාගේ බිරිඳ මැඩම් යාන් )
ඔබේ නම Jin Yuanbao ද?
ඔව්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඊයේ රෑ,
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ නම වගේ රන් කාසියක් ගැන සිහින මැව්වා .
(යාන් මැඩම් සිහින අර්ථකථනය කිරීමෙන් ධනයක් උපයා ගත්තාය
.)
(ඇය රාත්‍රියේ සිහින මැවූ ඕනෑම දෙයක්,)
(ලුණු වෙළෙන්දන්ට ඇයව ගෙන ඒමට සිදු විය)
(හරියටම එකම දේ)
මැඩම්.
(ලුණු බලපත්‍ර මිලදී ගැනීමට.)
මම ඔයාටම තමයි ඒක හදන්න දුන්නේ .
ඝන රත්තරන්.
මගේ සිහිනයේ ඇති ඉන්ගෝට් එක
තරමක් අසාමාන්‍ය විය.
එය අට නිධානයන් සමඟ සකසා ඇත.
නිධන් අටක්?
රුබී සහ මරකත,
බටහිර ප්‍රදේශවලින් ලේ ඇම්බර්,
හොටන් එළුමස්-මේද ජේඩ්...
මුළු වර්ග අටයි.
ඒ අට නිධානයන් ය.
කැපී පෙනෙන.
ඒක මම හීනෙන් දැක්ක දේම තමයි.
එක විස්තරයක්වත් ඉවත් වෙලා නැහැ.
(ලුණු පරිපාලනය පිළිබඳ සටහන්, වෙළුම I)
මේවා දහසයවන මාස්ටර් විසින් අනුමත කරන ලද අරමුදල් වේ
.
මේක ඇති වෙයිද?
ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම මොකටද ඕනේ?
මැඩම් යූට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්
යොන්ග්නිංගේ නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන්ගේ කවයට .
නමුත් අපට මෙය ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මැඩම් යැන්ගේ කෑදරකමට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඉතින් මුලින්ම අපි යමක් ඉසිමු.
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
මැඩම් යාන් හදන්න ඇති
ඇය සිහින මැව්වේ කුමක්දැයි හරියටම කියන්න.
එහෙනම්, ෂාඕ මහතා,
සැබෑ ලුණු ව්‍යාපාරිකයෙකු හැසිරෙන ආකාරය ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි .
ඔබව පාවා දෙන්න එපා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්.
සම්පත්දායක ජනතාව
පළමු කහට පමණක් බොන්න.
සැබෑ ධනය
එය වෙහෙසකින් තොරව පෙනෙන ලෙස සකස් කිරීමයි.
උත්සහ කරන්න.
ඔබ සාප්පු සවාරි යන විට, කිසි විටෙකත් මිල අසන්න එපා.
තවත් කිහිප දෙනෙකුට තිබිය හැකි දේ පමණක් තෝරන්න.
මැඩම් යාන්ට මිල අධික රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
සාමාන්‍ය දේවල් ඇයව ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න.
ඔයා ඔයාගේ කෝප්පය ඔසවනකොට,
ඔබේ මැණික් කටුව ස්ථාවරව තබා ගන්න.
- හොඳ දේවල් දකිනවද? පැහැදීමෙන් තොර වෙන්න.
- ඒක ස්ථාවරව තියාගන්න.
පැහැදීමකින් තොරව සිටින්න.
ඔබ සල්ලි පස්සෙන් ගියත්,
ඔබට තවමත් එය පිරිපහදු කළ රසයක් ඇති බව පෙනෙන්නට සැලැස්විය යුතුයි .
සමහරවිට ඔයා මට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්න ඕනේ .
ඇත්තටම ශ්‍රේෂ්ඨ අය එක්ක සසඳන විට මම කිසිවක් නෙවෙයි .
ඔබ ඉගෙන ගත යුතු එක
ඔහු ය.
( රාජ්‍යයේ පදනම ජනතාවයි )
මෙම තීන්ත ගල
බුරුසුවක් විනාශ කරන තරමට රළුයි.
එයින් නිපදවන තීන්ත ද මඩ සහිතයි.
ඔයා මේක තීන්ත ගලක් කියලද කියන්නේ?
අනේ තරහ වෙන්න එපා සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය
අප සතුව ඇති හොඳම ඩුආන් තීන්ත ගලයි.
ඩුවාන් තීන්ත ගලක්ද?
ගල සිදුරු සහිතයි,
තට්ටු කළ විට එය අඳුරු ශබ්දයක් ඇති කරයි.
මට හරිත ගල් තීන්ත ගලක් අවශ්‍යයි,
වඩාත් සුදුසු වන්නේ රන් නූල් නහර සමඟිනි.
ගල සුමට හා දිලිසෙන විය යුතුය,
තට්ටු කළ විට නාදය පැහැදිලි වේ.
ඔයාට විශිෂ්ට ඇසක් තියෙනවා සර්.
අප සතුව
උරුමක්කාර ග්‍රීන්ස්ටෝන් තීන්ත ගලක් තිබේ.
ඒක නිකම්...
ඒක එළියට ගේන්න.
ඒ තීන්ත ගලට කතා පන්දහසක් වැය වෙනවා.
ෂාඕ මහතා යමක් මිලදී ගත් විට,
ඔහු මිල අහන්නේ නැහැ.
ගිහින් ගන්න.
- වහාම!
- කතා පන්දහසක්.
ඇත්තටම මේ මිස්ටර් ෂාඕ කවුද?
එයා යොන්ග්නිං වල මොනවද කරන්නේ?
(Jinxiu රෙදි සාප්පුව)
ෂාඕ මහතා
මිස් ෂී අලුත් ඇඳුමක් හදලා තිබුණා.
ඒක ගන්න කියලා මාව එව්වා.
බලන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි.
හොඳ රෙදි.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා, ෂාඕ මහත්මයා.
මේ හුෂෝ සිල්ක් එක දැන් ආවා.
ඒක විශේෂයෙන් දුර්ලභ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් වැඩ කිරීමේ හැකියාව විශිෂ්ටයි.
තරුණ කාන්තාවට කදිම ගැළපීමක්.
තව කොච්චර දේවල් තියෙනවද?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
තනි ඇඳුමකට,
එක බෝල්ට් එකක් ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ,
මිස්ටර් ෂාඕ.
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ කඩේ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මේ නගරයේ තියෙන හැම හුෂෝ සේද කෙණ්ඩියක්ම ...
ඒ සියල්ල මට ගෙනෙන්න.
මිස් ෂීට ඒක අඳින්න ඕන නම්,
එතකොට වෙන කාටවත් ඒකට යන්න බෑ.
අපූරුයි, ෂාඕ මහත්මයා.
හරිම උතුම් අභිනයක්.
හුෂෝ සිල්ක් විශේෂයෙන් දුර්ලභ නොවේ,
නමුත් දැන් එය අඳින්න පුළුවන් නගරයේ එකම කාන්තාව මමයි .
ඒ නිසා එය
රන් හෝ රිදී නූල් වලට වඩා සුවිශේෂී වේ.
(ෂාඕ මහතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගනී.)
(ඔහු දැනටමත් තවත් පියවරක් ඉදිරියට ගන්නේ කෙසේදැයි සොයාගෙන ඇත
.)
(මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා.)
(ෂාඕ මහතා ඇත්තටම
වතුර වගේ සල්ලි වියදම් කරනවා.)
(ඔහු නිසැකවම කරනවා.)
(ඔහු ඇසිපිය නොහෙලා කතා දහස් ගණනක් හෙළයි .)
(හරියටම.)
(ඔහු කිසිවක් නොවන ලෙස ධනයක් විසි කරයි .)
මාස්ටර් ෂාඕ,
මම ඇත්තටම
හිතාගන්න බෑ.
ඔහු හරියටම මොනවද කරන්නේ කියලා.
හෙටක් නැති ගානට එයා සල්ලි වලින් දැවෙනවා .
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මේ ඔක්කොම ඉවරයි
අපිට සල්ලිත් නැති වෙයිද?
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි ඔහුව විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගත්තෙමු.
අපි දිගටම බලමු.
එයා ඇත්තටම මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා බලන්න.
මැඩම් යූ මගෙන්
පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
ඉදිරියෙන් ඇති මාර්ගය පටුයි.
එයා අහනවා ඔයා මුලින්ම යන්න කියලා.
මැඩම් යූ. ගොඩක් කාලෙකින්.
ඇත්තටම එහෙම වෙලා තියෙනවා.
සහ මේ...?
මේ මිස් ෂී.
ඇය
මගේ අනාගත ලේලියගේ සමීප මිතුරියක්.
මැඩම් යාන්ගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය
දින කිහිපයකින් පැවැත්වේ.
මට සහභාගී වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි,
ඉතින් මම මේ තරුණියන් දෙදෙනා යවනවා
මා වෙනුවෙන් කුඩා තෑග්ගක් ලබා දීමට.
ස්තූතියි, යූ මැතිණියනි.
දින කිහිපයකින්,
ලුණු ප්‍රවාහන කොමසාරිස්වරයාගේ බිරිඳ වන මැඩම් යැන් ,
ඇගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පවත්වමින් සිටී.
ඇය සියලුම ප්‍රමුඛ පවුල්වල කාන්තාවන්ට ආරාධනා කර ඇත .
මම වැදගත් අමුත්තෙකුට සංග්‍රහ කරන්න කාර්යබහුල වෙනවා.
ඒ වගේම මටම යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මගේ තැනට යයි.
එය ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කරනු ඇත.
(ආරාධනය)
ඔව්, මැඩම්.
හැඳින්වීමට ස්තූතියි මැඩම්.
නමුත් ඔබ යන විට,
ඔයාට කෙනෙක්ව එක්කගෙන යන්න වෙයි.
Fu Tingyun.
ප්‍රසිද්ධියේ,
එයාට මිස් ෂී කියලා කතා කරන්න.
මේ වගේ වටපිටාවක නියම තරුණ කාන්තාවක්
හැසිරෙන්න ඕන විදිහ ෆු ටින්ග්යුන් දන්නවා.
ඇය ඒ සියල්ල ඉගෙන ගත්තේ පැරණි මැඩම් ෆූගෙන්.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්, සමබර කෙනෙක්.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න. බලාගෙන ඉගෙන ගන්න.
ඔයා එයාට වඩා අඩුවෙන් දක්ෂ වෙන්නේ නැහැ .
ගංගාවක් පළමුවැන්නා වීමට උත්සාහ නොකරයි.
එය කිසිදා එහි ප්‍රවාහය නතර නොකර ජයග්‍රහණය කරයි.
මේක මම ඔයාට උගන්වන පළවෙනි පාඩම.
ඒක හොඳට මතක තියාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
යන්න.
මැතිණියනි,
ඔයා ඇත්තටම මිස් ෆෑන්ව පිළිගත්තාද?
කළ දේ සිදු වී ඇත.
අපි ඇයව පවුලට පිළිගන්න තීරණය කළ නිසා ,
ඇයට
වගකීම් වලින් කොටසක් උරදීමට සිදුවනු ඇත.
මම දැන් ඉඳන් මගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්නම්.
සහ අතීතයේ සිදු වූ දේවල් අතීතයට ඉඩ දෙන්න.
බලමු කොච්චර හොඳද කියලා.
ඇය ඇයට ලැබුණු අත වාදනය කරයි.
මම ඇත්තටම ඇගේ නරක පැත්තට හැරුණා.
ඇය මට කෙළින්ම දඬුවම් කළේ නැහැ,
නමුත් ඇය මාව
මගේ තැනට දාන්න අනිත් අයව පාවිච්චි කරනවා.
අද ඇය ෆු ටින්ග්යුන්
නගරය පුරා පෙළපාළි ගියාය.
වඩා හොඳින් දැන නොසිටි ඕනෑම කෙනෙකුට
ෆු ටින්ග්යුන් ඇගේ අනාගත ලේලිය යැයි සිතනු ඇත .
කරදර වෙන්න එපා, මිස් ෆෑන්.
ඔයා විවාහ වෙන්නේ
කීර්තිමත් යූ පවුලකට.
ඔයා අනාගත ප්‍රධාන ලේකම්වරයෙකුගේ බිරිඳ වෙයි .
නවවන තරුණ කාන්තාව සම්බන්ධයෙන්,
ඇයට කළ හැක්කේ රහසිගත ලුණු ජාවාරම්කරුවෙකු සමඟ දුවන්න පමණයි .
ඇයට කවදා හෝ ලැබෙන තාක් දුරට එයයි.
ඔයා හරි.
මම තමයි යූ මැඩම් එයාවම තෝරගත්ත කාන්තාව.
මැඩම් යූට යමක් වැදගත් වන තරමට,
මට ඒක නිවැරදිව කරන්න තව තවත් සිද්ධ වෙනවා.
අපට කොපමණ රිදී ඉතිරිව තිබේද?
කතා සියයකටත් අඩුයි.
කතා සියයක්...
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
මගේ පියා මට ඉතිරි කළ මේ පැරණි පොත්
දුර්ලභ හා වටිනා ය.
ඔබට ඒවා කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි තරම්ය,
සහ ඒවායේ ඔහුගේ අතින් ලියන ලද සටහන් අඩංගු වේ.
මම ඒවා විකුණුවොත්,
ඔවුන්ට හොඳ රිදී ප්‍රමාණයක් ලැබෙයි.
මිස් ෆෑන්,
මේ පොත්
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට දාල ගිය දෑවැද්දෙන් කොටසක් .
ඒවා මගේ දෑවැද්ද නිසා,
මට ඒවා මගේ කැමැත්ත පරිදි කළ හැකියි.
ඔක්කොම පෙට්ටි දහයක් තියෙනවා.
තුනක් අහිමි වීම
කමක් නැහැ.
නමුත් මගේ උපන්දින තෑග්ග
එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේ නම්
මට මුහුණ නැති වෙනවා,
මට ඒක කවදාවත් ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මිස් ෆෑන්...
(ආරාධනය)
ෂාඕ මහතා
මිස් ෂී
උපන්දින තෑග්ගක් තීරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මෙය කුමක් ද?
දුර්ලභ දෙයක්.
ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
එය නිසි ලෙස උයන්න.
ඇයට පොඩි සංග්‍රහයක් දෙන්න.
මම ඒක ස්ටීම් කරන්නම්.
තවමත් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
මැඩම් යාන්ට මොනවද දෙන්න ඕන?
මම මිල අධික තෑගි සූදානම් කළා,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ කිසිවක් ඇයව සැබවින්ම විශ්මයට පත් නොකරනු ඇත.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ගොඩනඟා ඇති සියලු අවධානය නාස්ති කිරීමට මම කැමති නැත .
(ආරාධනය)
ඔබට මුදල් හිඟද?
අපිට වෙළඳපොළට යන්න පුළුවන්
හෙට පළමු දේ.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මිල අධික නැති බව.
මට කණගාටුයි ඒක ඇති තරම් අද්විතීය නැහැ කියලා.
ඒක දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
අපට හැර වෙන කිසිවෙකුට ඇයට දිය නොහැක.
ඒ තමයි අපි
අපේ හැකියාව පෙන්වන විදිහ.
මතුපිටින් බැලූ විට එය උපන්දින තෑග්ගකි.
නමුත් ඇත්තටම, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ
අපේ සාක්කු කොච්චර ගැඹුරට යනවාද කියලා මිනිස්සු කල්පනා කරන්න සැලැස්වීමයි.
මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන ඇත.
සන්නියැං ආයෙත් උයන්නේ ඇයි?
මම ජියුවයිජියාඕගේ නැව්ගත කිරීමේ මාර්ග භාර ගත්තා විතරයි .
මම ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න අලුත් දෙයක් ගෙනාවා.
(මට ඒක ලැබුණා!)
(යාන් පදිංචිය)
(ටියෑන් වනි,
ප්‍රධාන ලේකම් ටියෑන්ගේ දියණිය)
එයා එක්ක පරිස්සමෙන්.
මගේ මේ පොඩි මෘගයා
බ්‍රොකේඩ් හැර වෙන කිසිවක් මත වාඩි නොවනු ඇත.
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්, වෙයි මහත්මිය.
සියල්ල සූදානම්.
වෙයි මැඩම්, ඔබ නිසැකවම
ඇතුල්වීමක් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා වෙයි සාමිවරයාට විශිෂ්ට වාර්තාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය අවසන් වූ පසු,
ඔබ අගනුවරට යනවා.
ඔබ ධනාත්මකව දිදුලන බව පුදුමයක් නොවේ.
මොන වාසනාවක්ද?
අවාසනාව වගේ.
මොන විවාහක යුවළද වෙන්ව ජීවත් වෙන්න කැමති?
හරියටම හරි.
Tingyun.
ඔහුගේ.
(ලැන්යුන් මණ්ඩපය)
Tingyun,
ඔබේ පහත් තත්ත්වය අනුව,
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මම නියම මොහොත සොයා ගන්නම්.
කාන්තාවන්ට ඔබව හඳුන්වා දීමට.
මාස්ටර් ෆෑන්ගේ දියණිය වන මිස් ෆෑන්
පැමිණ ඇත.
ඉතින් ඒ මිස් ෆෑන්.
ඇය නිසැකවම හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඇය දන්නවා. ඇය දිහා බලන්න.
සුභ පැතුම්, යැන් මහත්මිය.
වෙයි මැඩම්, ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
ඇයි ඔයා හැඳින්වීම් කරන්නේ නැත්තේ?
මේ තරුණ කාන්තාව හරිම ලස්සනයි.
ඇගේ පියා ප්‍රසිද්ධ විද්වතෙකි,
මාස්ටර් රසිකයාට පමණයි.
යොන්ග්නිං හි යූ පවුලේ තරුණ මාස්ටර් යූ
මාස්ටර් ෆෑන්ගේ දක්ෂතම ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කෙනෙකි.
පවුල් දෙක
ඔවුන්ගේ විවාහය බොහෝ කලකට පෙර සංවිධානය කළහ.
ඉතින් ඇය මැඩම් යූගේ
අනාගත ලේලියද?
යූ මැඩම් ඇයවම තෝරා ගත්තා නම්,
ඇය හොඳම දක්ෂයා විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
මැඩම් යූ වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට හඳුන්කූරු ගෙනාවා.
එය රන්වන්-පිත්තල, බිගෝනියා හැඩැති ය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට.
හදිසියේම හඳුන්කූරු පත්තු කරන්න
යොන්ග්නිං වල හැමෝම තරහ වෙයිද?
හඳුන්කූරු පමණක් නොවේ.
සුවඳ දුම්, කුළුබඩු...
මැඩම් යැන් දැනටමත් එකින් එක කිහිපයක් ලබාගෙන ඇත .
නමුත් ඒක හරි.
තවත් කට්ටල කිහිපයක්
ඒ වගේම ඇයට සෑම කාමරයකටම එකක් ලැබෙයි.
ඉතින් තෑගි එකිනෙක අතිච්ඡාදනය වුණා.
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි,
නේද?
ඔව්. අදහස.
මට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
කාන්තාවන් ඔබට?
ඇගේ නම ෂී.
අපි
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කිට්ටු යාළුවෝ.
ඇගේ පෙම්වතාට හොඳ
ව්‍යාපාර හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා නේද
ඒ හුෂෝ සේද ඔක්කොම තියෙන්නේ?
Huzhou සිල්ක්?
මේ තරුණ කාන්තාව
මෑතකදී නගරයේ කතාබහට ලක් වූ දෙයක්.
ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
ෂාඕ යන වාසගම?
ෂාඕ මහතා
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
මගේ මිතුරා මෑතකදී යොන්ග්නිං වලට ආවා.
ඇය හරිම හදිස්සියේ ආවා.
උපන්දින තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න ඇයට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මැඩම්, ඔයා එයාට විරුද්ධව ඒක කරයි කියලා
.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, මිස් ෆෑන්.
මම තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඒක හරි.
මේට්‍රන් සඳහන් කළේ
අද කෑම වලින් එකක්
මිස් ෂීගේ උපන්දින තෑග්ගක්.
(දීර්ඝායුෂ)
මෙනවිය ෂී,
මට හරියටම කියන්න බෑ.
මේ කෑම වලින් ඔබේ තෑග්ග මොකක්ද?
කියන්න.
අපි දැනගන්න කැමතියි.
මිස් ෆෑන්,
මිස් ෂීගේ තෑග්ග හරිම සුවිශේෂීයි,
ඉතින් අපි ඒක අද ප්‍රධාන කෑම වේල බවට පත් කළා.
ඒක එකපාරටම පිළිගන්වනවා.
ෂී මෙනවිය,
මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
එය තරමක් ප්‍රසිද්ධයි,
නමුත් එය එතරම් මිල අධික දෙයක් නොවේ.
කාන්තාවන්ට
රස විඳීමට නැවුම් දෙයක්.
මේ
ලියන්හුවායි ලුණු කලාපයේ හුවාජින් කකුළුවන්.
ෂාඕ මහතා ඒවා
කෙලින්ම කුස්සියට ගෙනත් දුන්නා.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියදී.
Huajin කකුළුවා, Yangcheng කකුළුවා
සහ Shengfang කකුළුවා
හොඳම කකුළුවන් තිදෙනා ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් දැන් කකුළුවන් සමයයි.
අපි කාන්තාවන්ට
ඒවා දරාගන්න බැරි නැහැ,
ඒ නිසා ඒවා මිල කළ නොහැකි තරම්.
ඒක තමයි
ලියන්හුවායි යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත
.
ඔබට රස බැලීමට නැවුම් දෙයක්.
නමුත් ඒක තමයි
ඔවුන්ව විශේෂ කරන්නේ.
ඒවා නැවුම්ව මෙහෙට ගේන එක
තමයි අමාරුම කොටස.
පුද්ගලයෙකුට
එතරම් දිගු ගමනකින් දිවි ගලවා ගත හැකිය,
නමුත්
කකුළුවන් එයින් බේරෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ රහස කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒවා මෙතනට පණ පිටින් නැවුම්ව ගෙනාවේ ?
කිසිම රහසක් නැහැ.
ඔබ ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් නැව්ගත කරනවා.
කූඩ සියයක් මදි නම්,
දහසක් එවන්න.
ඒකත් මදි නම්,
මුළු බෝට්ටුවක්ම එයාලට කැප කරන්න.
එවිට නිසැකවම ඇති තරම් ජීවත් වනු ඇත
කාන්තාවන් වන ඔබට රස විඳීමට.
කහ ගඟ භයානකයි.
නැව්ගත කිරීම පහසු නැහැ.
ඔබ වෙනුවෙන් නැව්ගත කිරීම හසුරුවා ගත්තේ කවුද?
ඔවුන් ඉතා දක්ෂ විය යුතුයි.
ෂාඕ මහතා
ලියන්හුවායි හි ලුණු වෙළෙන්දෙක් බවට පත්වේ .
ඉතින් ඔබ ලුණු මාර්ග භාවිතා කළා.
මේ කකුළුවන් මෙතරම් විශේෂ වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා ගැන කොච්චර කල්පනාකාරීද මිස් ෂී.
මට ඇහුනත්
ලියන්හුවායි හි ලුණු වෙළඳාම සුමටව සිදු වේ .
මෙන්න යොන්ග්නිං හි,
මිනිසුන්ට නව නාලිකා විවෘත කිරීමට සිදුවේ.
අපි යොන්ග්නිං වලට අලුත්.
වැරදි පුද්ගලයින් වෙත යාමෙන්
අපිව ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මට උපදෙස් දෙයි කියලා,
මැඩම් යැන්.
මම?
මම කෑම ගැන සහ විනෝදාස්වාදය ගැන ගොඩක් දන්නවා ,
නමුත් මම ව්‍යාපාර ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපි කකුළුවන් කමු. එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම වැස්සට වෛර කරනවා.
ඒකෙන් මගේ ඇඳුමේ වාටිය අපිරිසිදු වෙලා.
ඔබ දෙදෙනාටම ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
මිස් ෂී.
ඉතින් ඒ ඇගේ පෙම්වතාද?
ෂාඕ මහතා?
එන්න.
ඔහු මෙතරම් තරුණ හා සාර්ථක වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම හරිම කඩවසම්.
ඔහු.
කරුණාකර.
මෙතන.
ෂාඕ මහතා ඇත්තටම ඇයට හොඳින් සලකනවා.
බලන්න එයා දිහා. ඇත්තටම එයා...
උඩට එන්න.
අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට,
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් අපව දකිනු ඇත.
ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ
හොඳ මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීම
ජීවිතයේ උතුම්ම ආශිර්වාදයන්ගෙන් එකකි.
මිනිස්සු කතා කරනවා.
යාන් සාමිවරයා
හතළිහට වැඩියි, පුතෙක් නැහැ,
එහෙත් ඔහු මැඩම් යාන් වෙනුවෙන් උපභාර්යාවක් ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
දැන් ෂාඕ මහතා
තම කාන්තාවගේ සපත්තු තමාගේම දෑතින් අල්ලාගෙන සිටී.
ඊට පස්සේ මම මගේ සැමියා ගැන හිතනවා
ඒකෙන් මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
අද ඒක නෙවෙයිද වැදගත්ම දේ
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්නද?
අපි දැනටමත් ඇති තරම් සංදර්ශනයක් පවත්වා තිබෙනවා.
බලන හැමෝටම.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය දවල් සිහින මැව්වේ මොකක්ද කියලා ඇය ඔයාට කිව්වද ?
මම දන්නවා දැන් එයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
(ඊළඟ කථාංගය)
(මම ජියැන්ග්නාන්හි ෂී පවුලේ කුඩා ශාඛාවකින් පැවත එන්නෙක් .)
(අපි ලුණු වෙළඳ ව්‍යාපාර කිහිපයක් පාලනය කරනවා.)
(මගේ පෙම්වතා වන ෂාඕ මහතා වෙනුවෙන් මම කැමතියි
,)
(අහන්න)
(ලුණු බලපත්‍රයක් සඳහා, මැඩම් යැන්.)
ඇය දැනටමත් මට විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා,
අධිරාජ්‍ය දූතයෙකු පසුපස හඹා යාමට මාව විසි කළා !
මට ද,
මට බොරු කියන එක ඕනම දේකට වඩා එපා වෙලා.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ආවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි සඟවා තැබුවා.
අද ඔබට ඔබව පැහැදිලි කළ නොහැකි නම්,
මම ඔයාගෙ මිනිහව මරනවා.
දුවන්න.
උන් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥